{
      "Rumeur": "« Il y a cette vieille mine naine dans les Montagnes Bleues – ah ça, il y en a un paquet, de mines naines, par-là : la moindre colline est pire qu’une pomme mangée par les vers. Bref, cette mine est spé-ciale… Un jour, un roi de l’ancien temps est venu s’y cacher, avec tous ses bijoux et ses trésors. Alors ce roi, il était poursuivi par une bête terrible droit venue d’Angmar, et on raconte que le seul moyen qu’il a eu de la tuer a été de lui enfoncer sa plus grosse gemme dans la gorge, pour l’étouffer. Le reste du trésor est toujours là-bas : suffit de mettre la main dessus ! »",
      "Rumeur": "« Voici ma rumeur numéro 2 »",
      "Tradition_Ancienne": "« Arvedui était le dernier roi de l’Arthedain ; les armées du Roi-sorcier d’Angmar avaient détruit Fornost Erain, aussi Arvedui et ses compagnons durent-ils fuir. Les ennemis à leurs trousses les obligèrent à n’emporter que les trésors que leurs chevaux pouvaient porter. Ils trouvèrent refuge dans une mine naine abandonnée nom-mée la Colline-aux-Creux, et s’y cachèrent jusqu’à ce que la faim les pousse à la quitter. On raconte que pour alléger son fardeau, le roi Arvedui se délesta de trésors de moindre valeur dans la mine, avec l’intention de les récupérer plus tard ; or il périt et les trésors restèrent enfouis dans la Colline-aux-Creux. »",
      "color": "blue",
      "coordinates": {
        "x": 1793.05,
        "y": 947.755
      },
      "description": "La Colline-aux-Creux se trouve à l’extrémité nord des Montagnes Bleues. En hiver, cette terre glaciale est balayée par de cruelles tempêtes de neige. Personne n’y vit plus depuis maintes années. Les Elfes s’y rendirent jadis, il y a si longtemps que c’est à peine s’ils s’en souviennent. Pourtant, pierres et collines vibrent encore de l’écho de leurs fières trompettes, et ceux qui s’y endorment rêvent de jours meilleurs. Au Premier Âge, les Nains s’installèrent sous la Colline-aux-Creux pour extraire du fer et du charbon, qu’on trouve en abondance ; mais quand le cataclysme qui acheva cet Âge en redessinant la carte du monde détruisit les cités naines de la région, ces mines furent abandonnées. Hantées par les spectres et les horreurs, elles restèrent silencieuses plusieurs siècles, jusqu’à ce qu’Arvedui vînt y trouver refuge.",
      "id": 1756065268113,
      "known": true,
      "name": "Les Anciennes Mines Naines",
      "type": "custom",
      "visited": false
    },